《水表数据订阅者说明》

1.项目流程：NbIotTransfer ---> WmeterConsumer（后端数据入口）。
		        转发水表数据            --->   订阅并解析
		 流程参见NbIotTransfer的流程图

2.项目Web地址：http://182.61.46.9:8080/NBIoTWebServer/


3.项目细节。
	
	硬件：
		NbIot水表 -->福州.4套；
		[0.0.100.0，0.0.100.1，0.0.100.2，120.54.233.110]
	功能：
		水表相关数据采集。

	
4.项目维护：

	web/cloud：Nix.Long(前.秋霞)；
	transfer/web页面操作: 谭星；
	NbIot：宋海斌（前.jeep）
	项目部署：Nix.Long。

	
5.其他：文档建于2018年1月12日。
	
	
6.更新说明：
##############################
	last version: 1.0；
	time: 2017/8/。
	jdk: 1.6
##############################